狗糧嘅味道比睇嚟嘅淡
你噉嘅樣算咩意思先？
係咪有咩不滿啊？
如果覺得唔夠食嘅
食埋自己腳底嘅肉球囖，好對唔住啊
定春，今日就食呢啲頂住先啦
而家麥茜屋遇上呢季以嚟最嚴重嘅糧荒
大家都喺度捱緊餓
定春真係好乖啊，阿巖
定春好理解我哋嘅處境啊
太好喇，係噉
我哋三個一齊分咗啲狗糧啦
你哋唔係惡成噉𠻺嗎？
你哋兩個仲有冇作為人嘅尊嚴㗎？
就算幾肚餓都好
都冇理由同寵物爭狗糧食𠺢嘛
你哋咁太卑鄙喇，冇辦法㗎啦
呢一排都冇咩人嚟幫襯
而家個米缸度想揾粒米嚟攝牙罅都冇啊
喂，呢個非常時期，我話狗糧吖
甚至連隻狗都想即刻劏咗嚟食啊
咩劏咗隻狗嚟食啊？
唔止同家教會作對
而家仲想同愛護動物團體作對呀？
咩話？
愛護動物團體係咩嚟㗎？
家教會食得嘎？
只有處於發情期嘅老師先食到家教會㗎咋
你講嘅藥係另一樣嘢嚟㗎
嘈生晒好煩啊
你仲唔好講邊個搞到我哋
萬事屋變成而家噉㗎？
咪就係嗰隻乜都唔做嘢
消耗我哋大量性命嘅巨大加速
仲有嗰副就係識戴住個人
啲嘢永遠做唔好嘅眼鏡囖
你啊，唔好所有嘢都隨便講出口啊
道歉，同我副眼鏡道歉，真係啊
唔該你哋生性啲
理解下照顧你哋起居生活
嘅主人背後嘅辛勞啦
你又搞咩啊？
托住兩隻咁好味嘅雞翼？
唔係雞翼啊，係有鱗鱗嘅眼鏡咋
講返起，一啲都唔有啊
竟然戴住兩隻扇貝
你係咪想住你拍海綿寶寶啊？
夠喇，呢啲只係你哋兩個
我得滯產生出嚟嘅幻覺咋
將啲嘢食畀晒我
喂，你做乜嘢啊？
食得㗎，嗰個係眼鏡嚟㗎
喂，你個內戰啊
唔該你哋生性啲
理解下照顧你哋起居生活
嘅主人背後嘅辛勞啦
我受夠喇
點會又係生雞蛋撈飯㗎？
你而家喺度浪費緊我哋珍貴嘅食物啊
你個蠢材，我個箱住生好耐
個箱會空溜溜乜都冇嘛
空溜溜嘅，你個死人腦啊
定春日日淨係食得嗰少少狗糧
但係都一直喺度忍耐冇出過聲啊
有得嚟就唔好喺度嘈
哦，係咩？
嗱
硬硬
定春唔係馬仕屋嘅垃圾回收桶啊
仲有如果你唔食呢碗飯嘅
就冇嘢食㗎喇
唔好意思喎
我食慣好嘢同你哋唔同㗎喎
你班寵物喺度慢慢嚼狗糧啦
好得意啊，好有運動㗎
沖田隊長啊，你喺邊度執返嚟㗎？
係喇，總唔係我想問下你，呢隻
好似係萬事屋嗰隻狗嚟㗎嗬？
佢喺條街度四圍蕩
唔知係被遺棄啊定係離家出走呢嗬？
係噉，你點解要帶佢返嚟甄選組呢？
噉𠸏
之前我哋咪試過創造吉祥物嚟改善形象
但係最後失敗咗𠸏
趁呢個機會不如諗諗佢啦
將呢隻嘢同土方先生一齊抌去南極
死唔去嗰個拎返嚟做吉祥物
噉應該可以賺返一大筆錢
你噉唔係叫定吉祥物
係叫我哋去送死啊
咪再喺度講廢話喇
我哋真選組根本唔需要
吉祥物呢啲咁軟弱嘅嘢
如果係都要整返過嘅
就梗係用近藤先生啦，蠢材
佢唔係吉祥物，只係件廢物嚟咋
喂，係邊個？
邊個話我係廢常㗎？
多謝晒喎，唔使扮聽錯安慰自己喇
廢物
話時話，點解我哋無啦啦執萬事屋而㗎？
噉會影響我哋執行任務㗎，同我掟咗佢
副長啊
你真係咁忍心掟咗呢隻咁得意嘅狗呀？
咩嘢啊？
信唔信我要你為違反武士道而切腹㗎嗱？
如果要掟嘅話，你自己掟啦，掟咪掟
驚你呀？
近藤先生呀，話時話
我哋好似冇警犬喇喎
你要衰人快啲去切腹啊
收聲啦，我只係想訓練佢做警犬咋
佢冇神神噉就變不得意㗎
我而家就去測試下佢
究竟係咪適合做警犬嘅材料
唔好以為你隻狗，我就會放水畀你㗎
聽住
警犬最重要嘅就係嗅覺
凡人嘅氣味，藥物嘅氣味
你哋一定要一聞就分得出嚟
先有資格去做警犬
而家試最簡單嘅先，半卡路里
四分一卡路里，冇膽固醇，冇油
溝芥末
就睇你哋可唔可以憑嗅覺分得出
根本全部都係大網醬
喂，你要警犬嚟做乜嘢㗎？
噉都算係無意間罪惡嗱？
首先，十蚊我最鍾意嗰款先啦
鬼知你鍾意邊款啊，我唔想知啊
哦，四分一卡路里呀？
都幾食緊喎
不過清爽冇油，會啱我而家嘅心情多啲
有得睇心情，鑽口味㗎咩？
不過，都算你做得唔錯㗎喇
呢啲獎品畀你㗎，嚟啦，食啦
到最後你都只係想畀隻狗食啖黃雀吒嘛
千祈唔好同我客氣，快啲食啦
仲唔同我食？
好乖嘅
真係唔知你哋幾個到底諗緊乜嘢㗎
希望你哋可以快啲和好如初啦
不過我好清楚知道
阿忍絕對唔係嗰種會抌低你唔理嘅人嚟嘅
我諗佢今次實係亂講嘢激嬲咗你
你至會離家出走㗎啦
真係好對唔住啊
我唔可以夾硬留你喺度養你㗎
因為你已經有你要返去嘅歸宿喇
不過，如果你係想諗住同佢和好嘅
我都可以收留你𠸏
因為我係唔可以畀人韌住
重視嘅寵物孤零零餓死喺街度𠺢嘛
哎吔，好痕啊，你唔好噉樣啦
我真係好羨慕你啊
你真係成日都同阿銀做埋啲噉嘅嘢㗎啦
可以嘅話
我都好想好似你噉做阿銀嘅寵物啊
講笑咋
係噉我煮飯先啦，你哋係咪好肚餓呢？
等我一陣啊吓
你一刻終於嚟喇，做咗咁多集
我一直忍耐，一直喺度等
終於畀我等到呢一個
成為阿銀寵物嘅機會喇
我要用嗰一隻春嬌嘅純白色皮毛
做我行李用嘅瞼飾
你要等我啊，銀，係最可愛嘅寵物
而家要嚟見你喇
原來係噉呀？
一直做嗰個墮落嘅銀時嘅寵物
你一定係好痛苦喇，不過，定春
我一早就知道你終有一日會察覺到
喺你心入面一直燃燒住嘅嗰股揚意之火
同埋引領住你嗰團火嘅嗰個真正嘅領袖
我深信你會憑你嘅觸覺揾到我
所以我就…
由兩個月前嗰個鐵罐遊戲開始
就一直踎喺呢一度stand by
聽人講嗰個係同師父有關嘅故事
如果冇咗我又點成事啊？
所以我好辛苦噉排過啲棋
好彩最後都做到
但係我冇諗過原來要搞咁耐
雖然我的確係個匿藏專家
但係咁耐都冇人嚟揾我
令我開始諗個遊戲係咪已經玩完咗
其實會唔會根本就冇人
留意到我有份參加呢？
一諗到噉，我就覺得好不安
差啲喊咗出嚟
睇嚟我逃走之小太郎今次似乎太過認真喇
唔覺意畀到麻煩大家𠻹
呢一刻，大家一定係好擔心
周圍噉樣揾緊我㗎喇
我都係時候要返去喇
弊喇，呢兩個月keep住呢個姿勢
而家成身硬晒太
艾利沙你試唔…過埋車啊？
哎吔，弊喇
估唔到會發生啲噉嘅事啊
睇嚟都係冇可能撐到師父嚟㗎喇，碇…
碇春
好對唔住啊
我諗我唔可以遵守承諾做你嘅主人㗎喇
唔該
泊車嚟到之後，你幫我同佢哋講
咩的士錢啊、直升機錢啊
等等嘅交通費嘅收據
麻煩交畀師傅，等佢哋畀啊
咩嘢啊？
你真係喺呢度見過佢？
係啊，嗰隻狗咁大隻所以我好記得㗎
佢帶住隻好細嘅狗成日走嚟呢度𠸏
你去咗邊啊？
叮噹啊，你究竟去咗邊度啊？
嚟啦，定春
有位托？
哎吔，終於有人嚟幫襯喇
噉就可以同食狗糧嘅日子決別喇
但係我仲以為你走咗去揾定春𠻹
原來你去揾啲噉嘅嘢呀？
乜嘢噉嘅嘢啊？
信唔信我打鑊你啊嗱？
杏眼啊，你冇擔心過㗎咩？
定春佢已經兩日冇返過屋企喇
佢走嗰陣個肚餓到打晒鼓
都唔知佢之後揾唔揾到嘢食
又唔知佢有冇遇到意外喎
而家我真係完全冇辦法做到嘢啊
我好掛住你啊，你噉唔得㗎，新八
你噉就畀緊藉口自己唔做嘢
定春唔會有事㗎
因為我哋冇畀狗糧佢食
所以發脾氣走咗去，件事就係噉吒嘛
雖然話就話我哋一家人
但係動物始終都係動物
而且我真係唔想…
同呢啲喺艱難嘅時候唔願意同
我哋一齊捱嘅同伴生活啊
就算係動物都係噉樣
要講嘅就係咁多
你咁鍾意食狗糧嘅，成世食狗糧啦
我仲要賺好多…錢，食朱古力新地
喂，等陣先啊，阿巖
阿巖
妖怪，呢隻犬神妖怪
喺山度走落嚟想食我哋啲病人啊
你隻妖怪快啲走啊
呢度係人類住嘅地方嚟㗎
你同我拉返上山啊
佢摸咗啲嘢出嚟啊，小心啊
掂到嗰皮嘢嘅話，會死㗎
定春
即係話，呢間屋嘅主人已經過咗身呀？
係咪啊？
係啊，佢死嗰陣啊，得自己一個啊
佢在生嗰陣呢，養咗好多隻狗㗎
不過因為啲狗啊太嘈同太臭
所以啲鄰居都怕咗佢
原本佢啲親戚度有個好
鍾意狗嘅女仔成日嚟玩㗎
不過嗰女仔最近呢，同佢疏遠咗喇
就連啲狗啊，最近都好似少咗噉
到佢走嗰陣
喺佢身邊只係剩得一隻狗仔咋
街坊會嚟幫佢打掃嗰陣
呢個人因為唔知點處理隻狗
將佢抌咗喎，噉係吖嘛
一嚟係隻雜種狗，而且又有病
個仔佢又咁虛弱，根本就冇人肯收養佢
我聽人講啊
嗰隻狗仔最近喺呢一大四周圍遊蕩
有啲養寵物嘅人就走嚟同我哋投訴
話驚佢會傳染啲病畀啲寵物喇
所以我哋希望你可以捉咗
隻狗仔送佢人道毀滅啊
唔使咁擔心𠸏，你都話佢有病囖
可能已經死咗呢，係噉就最好啦
出咗事先做嘢太遲㗎喇
反正都係要死，遲死早死都係一樣嘅啫
嗰個阿伯真係麻鬼煩嘅
死咗都仲要留低啲嘢嚟麻煩人哋
哎吔，做乜啊？
點解會有咁大隻狗喺度㗎？
唔係𠻺嗎？
呢隻流浪狗比想像中大好多喎
呢個人道毀滅嘅話，應該都有排搞喇
流浪狗，你識得嗰隻狗仔𠸏？
你帶佢返嚟畀我做手信嘅話
我就畀你返嚟
返到嚟仲有大把狗糧食
大家都開心咁好咩？
冇問題吖嘛？
哎吔，呢隻怪物咪走啊
萬事屋老闆啊，你快啲捉咗隻怪物啦
仲企喺度做咩啫？
快啲去啊
你帶佢返嚟畀我做手信嘅話
我就畀你返嚟
係噉，我哋三個一齊分咗啲狗糧啦
哎吔，好臭啊，點解會噉㗎？
邊個咁冇公德心啊？
係邊個擺咁多魚喺呢度㗎？
係我屋企隻狗擺嘅
因為我知道呢段時間佢一直照顧隻狗仔
於是我咪喺佢拎返嚟嘅
食物度加咗少少嘢囖
呢粒啊，見唔見啊？
佢係咪好叻仔好忠心呢？
為咗幫主人完成委託
每日搏晒命噉拎啲有毒
嘅食物返嚟餵隻狗仔
嘢就做完喇，唔該你找數
係
終於都瞓醒喇
醫生話係營養不良啊
仲鬧我話如果我唔畀寵物食嘢嘅話
就唔好學人養寵物㗎一日都係你唔好啦
自己離家出走搞到要捱餓
點都好啦，全家你幫我手搞掂隻狗仔
今日一於食餐好㗎啦
做咩啊？
等我仲以為你湊完隻狗仔之後
會稍為理解到做主人嘅辛勞𠻹
覺得完美比較好啲哩？
定抑或係…
畀我收到嘅錢，覺得狗糧嘅分量太少啊
你唔好怪我啊
今次嘅委託，使咗我唔少錢㗎
顧客畀我嘅錢都差唔多用晒喇
再加上
喺我哋坂田家，有困難就一齊分擔
狗糧
仲有痛苦都係
係噉呢一餐多謝晒
今次真係好多謝你哋啊
多謝你哋照顧我爺爺隻狗啊，乜説話？
你想講多謝嘅話，就同入面隻大狗講吖
唔該你等陣先啊，先生
你仲未找清我隻狗仔嘅藥費同埋診金㗎
等陣啊，你唔好走住啊
板田先生，你返嚟啊
咪住啊
突然整個預結篇即係點啊？
冇人同我講過喎
我覺得今次一定又係好似以前噉
扮做園谷觀眾啊
哦，扮係嗰種，不過係嗰種
點知原來係嗰種？
突然變返嗰種，今次又變返嗰種？
你哋講咩啊？